npm init -y

npm i express nodemon sequelize mysql2

npm i sequelize-cli

*comando mais configurações necessárias no arquivo config/config.json
npx sequelize-cli init

*precisamos criar o schema que conterá as nossas tabelas
npx sequelize db:create

*migration que será responsável pela tabela Employees *adiciona schema para criação da tabela
npx sequelize migration:generate --name create-employees

*migration responsável pela tabela Addresses
npx sequelize migration:generate --name create-addresses

*comando para gerar as migrations
npx sequelize db:migrate

##associações

*Validando relacionamentos 1:1
Agora, vamos validar o relacionamento. Para isso, precisaremos criar seeders para inserirmos dados nas tabelas e um servidor para responder as requisições.
npx sequelize seed:generate --name employees
npx sequelize seed:generate --name addresses

*populando as tabelas, executando os seeders
npx sequelize db:seed:all

*remover as tabelas antigas, depois recriá-las e, por último, executar os seeders:
npx sequelize db:migrate:undo:all
npx sequelize db:migrate
npx sequelize db:seed:all

// eager landing
recebemos um objeto do tipo Employee dentro do objeto do tipo Address.
Isso acontece pois o banco faz o join das tabelas e já traz todos os dados, não só de Address, como também do Employee que vive nele.
Com isso, é possível de imediato fazer um acesso ao primeiro nome de uma pessoa que mora em um determinado endereço por meio da sintaxe address.employee.firstName.

// lazy landing
será retornado um objeto de endereço onde existirá um campo com o id da pessoa colaboradora que mora neste endereço.

// Associação de muitos para muitos, N:N

!foreignKey sempre se refere ao model em que chamamos belongsToMany, enquanto otherKey se refere ao model com o qual estamos criando a associação

npx sequelize migration:generate --name create-books
npx sequelize migration:generate --name create-users
npx sequelize migration:generate --name create-user-books

npx sequelize seed:generate --name books
npx sequelize seed:generate --name users
npx sequelize seed:generate --name user-books

npx sequelize db:migrate
npx sequelize db:seed:all