1️⃣ Instalação do Sequelize
npm install sequelize

2️⃣ Inicialização do Sequelize
npm install sequelize-cli *responsável por gerar e executar as operações

npm install mysql2 *dependência necessária para usarmos o MySQL juntamente com o Sequelize.

npx sequelize-cli init * iniciar um projeto com o Sequelize
(Sequelize CLI [Node: 16.15.1, CLI: 6.4.1, ORM: 6.21.4]

3️⃣ Conexão com o banco de dados
Created "config/config.json"
Successfully created models folder at "/".
Successfully created migrations folder at "/".
Successfully created seeders folder at "/".)

 configurar o arquivo config.json, configurando o acesso da aplicação ao nosso banco de dados.
*    "username": "root",
    "password": "",
    "database": "orm_example",
    "host": "127.0.0.1",
    "dialect": "mysql"*
**Importante: vale lembrar que passar as credenciais dessa forma não é uma boa prática, pois nossos dados de acesso ao banco de dados ficam totalmente visíveis para qualquer pessoa que tenha acesso ao código da nossa aplicação.

4️⃣ Criação do banco de dados usando o CLI do Sequelize
npx sequelize db:create **criar o banco de dados orm_example (que nomeamos no arquivo config.json)


